والآن بعد أن فعلنا ذلك، لدينا المكون الأول.
دعونا نمضي قدمًا وندعكم جميعًا تتلاعبون بالإنشاء
المكونات الخاصة بك من التطبيق الخاص بك.
لذا فإن التمرين هنا هو الدخول بشكل أساسي إلى داخلك
تطبيق المنتدى، سواء كان المكتب أو المجتمع أو
أيًا كان، ثم انظر إلى ملف Index.html الخاص بك واذهب، حسنًا،
أريد إنشاء بعض المكونات للخروج من هذا.
كيف سأفعل ذلك؟
ولإعطاء بعض المقدمة أيضًا، سوف تواجه أ
الحد بسرعة كبيرة فيما يتعلق بالأشياء التي تريدها
للقيام به.
لكني أريد فقط أن أجعلك تتدرب على إنشاء البعض
عرض الملفات، واعلم أنها ستكون كذلك من الناحية الوظيفية
مكسورة حتى نعود معا.
لكني أريد فقط أن أدخلكم جميعًا في
عادة ممارسة ذلك.
هل هذا يبدو جيدا؟
لذا فأنت تحاول بشكل أساسي تحديد النطاق، مثل إحضار الأشياء
معًا، ونرى كيف ستسير الأمور.
حسنًا، مرحبًا بكم مرة أخرى، جميعًا.
لذا نأمل أن تستمتعوا جميعًا بإنشاء المكونات.
لكنني كنت أتجول وأتحقق من كيفية القيام بذلك
كان الناس يفعلون.
من المحتمل أنك واجهت مشكلة، مثلك تمامًا
بدأت في ترحيل الأشياء، لأن الكثير من التعليمات البرمجية الخاصة بك
تعتمد على بعضها البعض.
وربما لاحظت ذلك عندما بدأت التحرك
الأشياء التي كانت مثل، انتظر، أين هذا الشيء أنت
الإشارة إلى، وكان لديهم صعوبة في التحدث مع بعضهم البعض.
لذلك دعونا نمضي قدمًا ونوضح لكم ما أعنيه بذلك.
لذلك اسمحوا لي أن أبدأ بفتح app.view الخاص بي للصورة الرمزية الخاصة بي
لاس airbender.
وكما نرى هنا، لدينا قسمين هنا
هذا يمكن أن يكون له معنى حقا.
نرى مجموعة من h2s.
يمكن أن يكون لها معنى كمكونات، لتكون كاملة
بصراحة، بقدر ما هذه هي الشخصيات.
هذه هي قائمة الشخصيات.
لذا دعونا نجرب شيئًا بهذه البساطة.
دعونا نمضي قدمًا ونبدأ بالمكونات الداخلية لدينا.
لنقم بإنشاء قائمة الشخصيات.
حسنًا، وسأقوم بإحضار هذا.
وبعد ذلك لدينا كتلة البرنامج النصي التي سنحصل عليها.
وسنحصل على قالب القالب الخاص بنا.
هذه المرة، سأقلب الأمر قليلاً.
وسنبدأ بجلب كل HTML.
لذا فإن h2 حتى هذه النقطة يتعلق بـ
الشخصيات.
لذا، إذا قمت بحفظ ذلك، فستفقد الكثير من الأشياء،
ولكن هذا جيد تماما.
ودعنا فقط نحفظ العنصر النائب لقائمة الأحرف.
ومن ثم هنا، هذا هو المكان الذي يحصل فيه الأمر قليلاً
صعبة الآن.
حسنًا، ماذا نريد أن نفعل؟
حسنًا، نحن نعلم أن قائمة الشخصيات هنا ذات صلة.
لذلك دعونا نبدأ بتصدير كائن افتراضي، لأن هذا
هو الكائن الذي يحدد تطبيقنا.
إذن قائمة الشخصيات هنا.
عظيم.
دعونا نفعل ذلك.
لذلك أنا بحاجة إلى خاصية البيانات الخاصة بي.
ومن ثم يمكنني وضع قائمة شخصياتي هنا.
مذهل.
وبعد ذلك دعونا نرى.
ماذا لدينا؟
حسنا، لدينا ذلك.
نعم، الطول.
هذا يبدو جيدا جدا.
في الواقع، هذا يبدو جيدًا جدًا.
أوه، في الواقع هنا.
لدينا شخصية مفضلة.
نعم.
كيف نفعل ذلك؟
دعونا نرى.
دعنا نذهب هنا.
نعم، لدينا طريقة هنا للشخصية المفضلة.
لذلك سأقوم بنسخ المجموعة بأكملها مع العلم أنني
سيتم حذف إضافة حرف جديد.
وربما هذا ما بدأت به.
ثم تقول، أوه، نعم.
هناك أيضًا قائمة this.favoriteList.
ومن ثم نقول، حسنًا، دعونا نضيف ذلك إلى هنا.
قائمة المفضلة.
ومن ثم نحفظ.
وبعد ذلك تفكر، حسنًا، عظيم.
سأقوم باستيراد قائمة الأحرف من parts.characterList.view.
نعم.
هذا هو.
وبعد ذلك، سأقوم بتسجيل المكون الخاص بي
في قائمة الشخصيات.
تماما مثل ذلك.
وبعد ذلك، عفوًا، يجب إعادة تسمية هذا بشكل صحيح.
ومن ثم ربما أتيت وقلت، حسنًا،
سأحاول الاتصال بمكون قائمة الشخصيات الخاص بي
داخل هنا.
الآن، إذا ألقينا نظرة على ما يحدث هنا،
اسمحوا لي أن المضي قدما وأغلق هذا.
ومن ثم سنمضي قدمًا ونخرج من هذا،
انتقل إلى منتدى Atla الخاص بنا، وقم بتشغيل هذا المطور، رائع.
ربما ستدرك قريبًا جدًا
أن لا شيء يعمل.
هل لدى أي شخص أي تخمينات حول سبب عدم عمل أي شيء؟
لأن تطبيق والدك يعتمد على قائمة الأحرف
لإحصائيات بندر.
نعم.
وكما نرى هنا، نحن في الواقع
يعتمدون على داخل app.view.
آسف، لقد نقلت هذا من الناحية الفنية في هذه المرحلة.
نحن نحاول بالفعل الإشارة إلى قائمة الأحرف هذه
الممتلكات، ولكن ستلاحظ أنه ذهب.
وهذا ما ذكرته سابقاً.
عندما يكون لديك مكونات، فإن البيانات
يتم تحديد نطاقها للمكون.
لا يقتصر نطاقه على التطبيق بأكمله.
بمعنى آخر، مكون قائمة الأحرف هذا بالكامل،
والذي قمت به بناءً على الدافع، في الواقع،
إذا فكرنا في Dataflow، فهذه طريقة خاطئة.
لأن قائمة الشخصيات موجودة بالفعل في الأعلى.
هذا هو الشيء الذي يخدم كل شيء آخر.
لذلك دعونا نعيد التفكير في ذلك مرة أخرى.
لأن ما نريده حقًا هو القدرة
لدفع التطبيق إلى مكونات الطفل.
يعد تدفق البيانات ذو الاتجاه الواحد موضوعًا كبيرًا جدًا هذه الأيام.
لأنه يساعد على التأكد بشكل أساسي
أن الأمور أسهل في التتبع.
أعلم أن ذلك كان أحد الانتكاسات الأولية
عندما يتعلق الأمر بالربط ثنائي الاتجاه، فهو
أن الناس كانوا في حيرة من أمرهم بشأن الطريقة التي تتدفق بها البيانات.
لكن هذا لا يجعل البيانات ملزمة في اتجاهين
مثل الخطأ في حد ذاته.
يمكننا أن نرى أنه عندما يتم ذلك بطريقة مغلفة،
من السهل أن نفهم.
إنه لشيء رائع.
ولكن عندما يتعلق الأمر بتدفقات البيانات الطويلة،
وجدنا كصناعة أن تدفق البيانات أحادي الاتجاه،
بشكل أساسي من الأعلى إلى الأسفل، يتم الحفاظ على هذا الاتساق،
بالنسبة للجزء الأكبر، كان مفيدًا جدًا في صنع الأشياء
قابلة للصيانة وأسهل للعمل عليها بشكل أساسي.
نعم.
لذا في الواقع، ما قمت به هنا كتمرين
هو ممارسة في العبث.
لذلك سأمضي قدمًا وأقوم بمسح هذه التغييرات.
ونحن في طريقنا للمضي قدما واتخاذ
نظرة كيف ينبغي لنا أن نفكر في الشخصية
مثل مكونات التطبيق لدينا.
لذا يمكنني المضي قدمًا وحذف هذا.
وبعد ذلك يمكننا تحديث التطبيق الآن.
حسنا، كل شيء يجب أن يعمل.
أوه، أعتقد أنني جعلت كل شيء ينهار.
حسنًا، قم بالتحديث.
حسنا، كل شيء جيد.
نعم.
وبالتالي فإن طريقة التفكير في المكونات
هي حقا شجرة المكونات.
مرة أخرى، app.view الخاص بك موجود في الأعلى.
كل شيء آخر ينخفض ​​من ذلك.
لذلك دعونا نختار شيئًا أصغر لإعادة البناء
لأظهر لك نوعًا ما ما أعنيه.
أسهل شيء هنا، كما يبدو،
ربما تكون في الواقع وحدة الإحصائيات
التي قمنا ببنائها للتو.
لأنه في الحقيقة، لديه الخاصية المحسوبة الوحيدة هنا.
وبعد ذلك، هذا هو الأمر في الأساس.
ليس هناك حقا أي تبعيات أخرى.
لذلك هذه مغلفة صغيرة وجميلة
التي يمكننا التدرب عليها.
إذن هنا، سأخبرك بـellerstatistics.view.
وهذه المرة، سأفجره إلى الجانب
لأننا لسنا قلقين بشأن الشكل الذي يبدو عليه الآن.
وذلك ما نريد المضي قدما والقيام به
هو المضي قدمًا ورؤية كيف يبدو ذلك.
لذا أولاً، سأقوم بجلب القالب.
ها نحن ذا.
والقالب هو هذه الكتلة القصيرة.
إنها مجرد إحصائيات H2.
وكذلك، سنقوم بالتكرار والعثور على
إحصاءات البائع هذه.
والآن نحن بحاجة إلى خاصية البيانات، البرنامج النصي.
وخاصية البيانات التي نبحث عنها هنا
هي إحصاءات البائعين هنا.
ويبدو أن هذه هي الخاصية المحسوبة الوحيدة
في هذا التطبيق بأكمله.
لذلك يمكننا في الواقع قطع كل شيء.
ويمكننا تصدير كائننا الافتراضي
ولصق في ممتلكاتنا المحسوبة، وهو أمر عظيم.
الآن، هذا شعور أفضل.
ومع ذلك، كما ذكرت من قبل، لا يزال لدينا كتلة
في ذلك إذا مضينا قدمًا وفتحنا هذا داخل VIT بشكل صحيح
الآن، إذا قمت بالحفظ، ستلاحظ أنه لا بأس.
لا تظهر إحصائية البائع.
لا توجد أخطاء.
وهذا أمر متوقع لأننا لسنا كذلك
استدعاء أي شيء.
لكن عندما نستورد إحصائيات البائعين،
وبالمناسبة، كان ذلك بمثابة الإكمال التلقائي، ولا يوجد سحر هناك،
مجرد قراءتها.
ها نحن ذا.
يمكننا تسجيله.
إذن المكونات، البائع، الإحصائيات.
ومن ثم يمكننا أن نحاول تسميتها من خلال عرضها هنا.
حسنا، بوم.
خطأ كبير.
لماذا؟
لأنه إذا نظرنا إلى داخل كلٍ من الأربعة،
ما الذي تبحث عنه؟
انها تبحث عن شخصية.
انها غير موجودة.
لقد أثبتنا الآن في كلا الاتجاهين أن البيانات لا تعمل بطريقة سحرية
الحصول على نطاقها.
ومرة أخرى، هذا أمر جيد لأنك تريد الأشياء
ليتم نطاقها بطبيعتها إلى السياق الذي هم فيه.